李家琦-哈工大SCIR 
2月17日 23:07 来自 魅族 MX5
用星空特效处理了一下之前在哈尔滨大剧院拍的照片~
  
û收藏
转发
评论
 6
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
2月16日 22:25 来自 魅族 MX5
好久没去徒步了，今天下午自己去哈尔滨大剧院走了走，用手机随手拍了几张照片。 2哈尔滨
        
û收藏
转发
2
赞
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
2015-12-8 12:40 来自 魅族 MX5
转发微博
@RS16
#NIPS15三篇最佳论文# 1）Competitive Distribution Estimation:Why is Good-Turing Good [Orlitsky,UCSD] 实践中用的平滑技术的理论分析 2）Fast Convergence of Regularized Learning in Games [Syrgkanis,MR]带新近偏置的正则学习(FTRL) 3）RNN神经网络控制器 [Mordatch,UW] ONIPS 2015 Proceedings
    
127
 5
21
2015-12-8 12:21 来自 微博 weibo.com
û收藏
转发
评论
 2
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
3月14日 12:50 来自 魅族 MX5
//@七月算法问答: //@研究者July:2015年以前的文章（当然，大部分文章至今一直在修改）。2015年起，机器学习班上，邹博等几位博士讲师把这些算法讲得非常透彻。包括即将开班的4 月机器学习在线班：O七月算法-www.julyedu.com。历时一年打磨、直播、答疑
@研究者July
①最大熵O网页链接，②AdaboostO网页链接，③谱聚类O网页链接，④贝叶斯网络O网页链接，⑤LDAO网页链接，⑥决策树O网页链接，⑦SVMO网页链接，⑧K近邻O网页链接，数理O网页链接，就是要极致爽。
2311
 117
177
2014-11-25 23:17 来自 微博 weibo.com
û收藏
1
评论
赞
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
3月13日 22:50 来自 魅族 MX5
//@Copper_PKU://@eyounx_俞扬:帮贴链接：OAAAI 主席 2016 年会致辞：通往稳健人工智能... 确实，这还是在封闭环境下，都会突然出现远低于预期的性能，环境再开放一点，性能还会急剧下降//@刘知远THU: 的确如此。今年AAAI特邀报告就有一个是关于人工智能鲁棒性的。
@孙明明_SmarterChina
今天围棋比赛的最重大意义，在于神经网络算法的鲁棒性在关键时刻再次掉了链子。以此为契机，希望能够在鲁棒神经网络算法方面能有所突破。这是迈向可靠，而不是发疯的人工智能的关键步骤。我们可以不要求理解神经网络，但是必须要求它的行为是可预期的。
63
 2
14
3月13日 20:05 来自 iPhone 6
û收藏
1
评论
赞
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
3月10日 19:08 来自 魅族 MX5
//@图灵教育:阿尔法狗一开始在迷惑小李子吗
@游识猷
【围棋人机大战第二盘】

由于不懂围棋所以只好看其他棋士解说，大致如下——

人类：“阿法狗这是在下啥？业余水平都不如……李世石沉着应对……狗下飘了……李世石惊了……李世石去冷静了一下……狗到底在下啥？……李世石又去冷静了一下……其实李世石不必想那么多…...展开全文c
276
 7
144
3月10日 16:29 来自 微博 weibo.com
û收藏
转发
评论
 1
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
3月6日 22:51 来自 魅族 MX5
//@丕子:转发微博
@NLPJob
发现亚马逊上 @南大周志华 老师 的新书《机器学习》O机器学习 可以下单并且可以立即发货了，而且折扣不错69元，已下单。我们下周赠书活动就送出3本周老师的新书《机器学习》吧，该书质量无需多言，条件是转发本微博并关注 @NLPJob，3月9号周三晚9点抽奖 @微博抽奖平台

787
 138
10
3月6日 21:20 来自 微博 weibo.com
û收藏
转发
评论
 1
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
3月3日 18:16 来自 魅族 MX5
刚才下楼吃晚饭的时候，随手拍的~

û收藏
转发
评论
 1
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
2月29日 21:29 来自 微博 weibo.com
//@丕子: 这。。//@张俊林say: 感觉说的不够有激情，应该这么说：RNN大法好！RNN一统江湖！这样激情多了//@张俊林say: 是啊，RNN强大啊 //@Copper_PKU:semantic sentence embedding -> LSTM, GRU, RNN  这个规则目前颠扑不破
@张俊林say
你输入一句话，利用Word Embedding机器自动生成语义相关的句子是什么样子的？本文给出了做法及示例。"利用Word Embedding自动生成语义相近句子 " O网页链接
    
96
 6
12
2月29日 19:49 来自 百度分享
û收藏
1
评论
赞
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
2月27日 20:43 来自 微博 weibo.com
//@汤天奇: 赞啊
@回忆专用小马甲
#妞妞端午# 看到句话，释然很多：如果每个人都理解你，那你得普通成什么样子？

13123
 4746
47520
2月27日 00:00 来自 微博 weibo.com
û收藏
转发
评论
 1
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
2月27日 19:57 来自 魅族 MX5
非常喜欢手机的这个mBack功能~
@魅族科技
魅友请放心，miBack 不是 mBack。转发随机送出 3 台 #魅族MX5# 供大家体验正宗 #mBack#，用过的人都说好。
长图
56131
 13972
17827
2月26日 19:50 来自 微博 weibo.com
û收藏
转发
评论
 1
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
2月17日 19:20 来自 魅族 MX5
哈尔滨大剧院旁边有一大片花海，这是去年秋天用手机拍的两张照片。 2哈尔滨

û收藏
转发
1
赞
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
2月7日 20:16 来自 魅族 MX5
魅族手机广告 ¡查看图片
@魅族科技
【拍春晚广告 赢 #魅族MX5# 】「猴」赛雷的魅族广告将在除夕夜央视春晚前一分钟内播出，与全国魅友一起过年。随手拍摄魅族手机春晚广告，带图转发并评论本微博，30 台快充金属旗舰魅族 MX5 等你来拿！附赠社区春晚大奖传送门：O全民看春晚 20 台 MX5 任性送-综合讨论-魅族...

7924
 6642
1702
2月6日 14:17 来自 微博 weibo.com
û收藏
转发
1
赞
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
2月7日 13:32 来自 微博 weibo.com
转发微博
@爱可可-爱生活
【(Quora)深度学习为啥这么火?】《Why is "deep learning" in such demand now? - Quora》 O网页链接

25
 4
13
2月7日 11:27 来自 分享按钮
û收藏
转发
评论
 1
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
2月7日 09:57 来自 魅族 MX5
//@杨静Lillian://@包云岗:科技与艺术的完美融合！精彩绝伦啊！
@占豪
六小龄童在辽视春晚上表演的3D全息影像秀《金猴闹春》，来看看怎么样？ L秒拍视频

865
 210
880
2月6日 23:55 来自 微博视频
û收藏
1
评论
赞
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
1月24日 20:55 来自 魅族 MX5
//@车万翔://@刘知远THU: 转发微博
@深度学习与人工智能
#深度学习# Financial Post刊登文章：神经网络复兴的一场关键会议 O网页链接  2003年NIPS前夕，Hinton召集Lecun等在温哥华向CIFAR申请资助。当时他们被认为是异类，论文发不了，学生没人要，Hinton甚至主动向黑莓提供实习生也被拒绝。最终，有远见的CIFAR给这群异类提供了10年1000万刀资助。
  
187
 8
10
1月24日 13:52 来自 微博 weibo.com
û收藏
转发
评论
 1
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
1月19日 09:42 来自 微博 weibo.com
//@张梅山: //@WHU任亚峰: 转发微博
@李国良THU
深度学习开源软件，很强大！大家可以去试试！O网页链接
20
评论
1
1月18日 23:44 来自 微博 weibo.com
û收藏
1
评论
赞
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
1月15日 20:40 来自 微博 weibo.com
转发微博
@张亚勤
百度宣布开源人工智能代码-今日头条 O百度宣布开源人工智能代码
 百度宣布开源人工智能代码
百度宣布开源人工智能代码
摘要：北京时间1月15日上午消息，百度本周宣布开源人工智能代码，从而在人工智能技术的标准发展中掌握一定的主动权。业内人士认为，百度这样做的真正原因在于，谷歌于去年11月开源了TensorFlow软件，而Facebook也于去年12月公开了Big Sur人工智能硬件架构。 新浪科技讯 北京时间1月15日上午消息，百度本周宣布开源人工智能代码，从而在人工智能技术的标准发展中掌握一定的主动权。此前，谷歌和Facebook也宣布将开源相关技术。 百度硅谷实验室已经向GitHub上传了Warp-CTC C代码库。与此同时，百度在一篇博客文章中鼓励开发者试用这些代码。
54
 61
83
1月15日 20:35 来自 iOS
û收藏
转发
1
赞
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
1月13日 22:52 来自 魅族 MX5
转发微博
@王威廉
约翰霍普金斯大学的Jason Eisner教授最近认为，机器学习有三种流派：1. 贝叶斯流派看重好的先验知识，对模型有很深入的见解；2. 传统流派注重证明、理论保证和计算的有效性；3. 深度学习流派看重大数据及其高似然。O网页链接

286
 15
113
1月5日 19:03 来自 微博 weibo.com
û收藏
转发
评论
 1
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
1月5日 23:10 来自 魅族 MX5
//@刘知远THU:转发微博
@RS16
词汇语义和使用的语言变迁跟踪与检测Statistically Significant Detection of Linguistic Change,Kulkarni,WWW15。1)带时间戳的词向量,2)映射到统一的坐标系统,3)基于距离的分布式时序改变点检测算法。在推特亚马逊和谷歌数据集做评估。举例:Gay,Apple。文章和代码: OGitHub - viveksck/langchangetrack: Package...
  
33
 1
4
1月5日 22:48 来自 微博 weibo.com
û收藏
转发
评论
 1
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
1月3日 22:13 来自 微博 weibo.com
//@samplingN: 
@这里是美国
看完这个视频，才发现这么多年的酸奶白喝了！L秒拍视频 @微在涨姿势

2219
 331
1539
1月3日 12:49 来自 微博 weibo.com
û收藏
转发
评论
 1
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
1月2日 20:24 来自 魅族 MX5
//@刘知远THU:是要鼓励有目的的乱动。//@老师木: //@程序员邹欣:老师要求你在校不要乱说乱动，不然记入档案；一毕业，就希望你创新创业，最好颠覆一个行业。//@村里有个娘姑叫小芳:读书的时候不准谈恋爱，毕业工作了就要马上结婚
@猫叔Mack
海外的华人孩子中流传一个关于父母的笑话，说他们逼你从小就苦苦练琴，可长大你如果真想去搞音乐他们就会吓个半死；他们还会每个周末送你去奥数班，但是如果告诉他们你将来想当数学家，他们马上会痛心疾首地劝你另选热门。中国人的教育，从一开始就输在不诚实对待自己。←转自豆瓣，你觉得呢？
3990
 400
891
1月1日 11:34 来自 微博 weibo.com
û收藏
转发
评论
 1
c
李家琦-哈工大SCIR
李家琦-哈工大SCIR 
2015-12-12 09:21 来自 魅族 MX5
//@爱可可-爱生活:《Machine Learning Inspired by Human Learning | MIT Technology Review》 O网页链接 //@爱可可-爱生活: Bayesian Program Learning(BPL)参考代码: O爱可可-爱生活
@爱可可-爱生活
【(NYT)人工智能最新进展的(非技术性)综述】《An Advance in Artificial Intelligence Rivals Human Abilities - The New York Times》by John Markoff O网页链接 pdf:OAn Advance in Artificial Intelligence Riva...

410
 16
53
2015-12-11 05:52 来自 微博 weibo.com